Задана функция f(x)= e^(-x)+x^2. Необходимо вычислить интеграл от заданной функции на отрезке [1;2]. Для этого исходный отрезок интегрирования разбить на равные части длины h, после чего на каждой из этих частей воспользоваться правилом трапеций (то есть по 2-м точкам). Чтобы получить значение искомого интеграла, необходимо просуммировать полученные интегралы на каждом из отрезков. Повторять данную операцию, пока разность значений интегралов на двух последовательных итерациях не станет меньше 10^(-6). На каждой итерации шаг разбиения h уменьшается вдвое.